
１．party1は「戦士１、魔法使い１」で構成されている。
　party1の後ろに戦士２を追加してください。

２．１でできたparty1に、さらに魔法使い２を追加します。
魔法使い２は魔法使い１の後ろに追加してください。

３．次の装備をセットし、プログラムを実行してください。

　戦士１　銅の剣、銅の盾
　戦士２　鉄の斧
　魔法使い１　ブロンズロッド
　魔法使い２　木の盾

<実行結果>

銅の剣で攻撃
ブロンズロッドで攻撃
素手で攻撃
鉄の斧で攻撃
銅の盾で防御
木の盾で防御
素手で防御

４．現在の画面出力は、誰が攻撃して、防御したか
分からないので、以下の実行結果になるように修正してください。

<実行結果>

戦士１は銅の剣で攻撃
魔法使い１はブロンズロッドで攻撃
魔法使い２は素手で攻撃
戦士２は鉄の斧で攻撃
戦士１は銅の盾で防御
魔法使い２は木の盾で防御
戦士２は素手で防御

５．防具のない魔法使いは、（防御しない）と出力するようにしてください。

<実行結果>
戦士１は銅の剣で攻撃
魔法使い１はブロンズロッドで攻撃
魔法使い２は素手で攻撃
戦士２は鉄の斧で攻撃
戦士１は銅の盾で防御
魔法使い１は（防御しない）
魔法使い２は木の盾で防御
戦士２は素手で防御