
１．party1は「戦士１、魔法使い１」で構成されている。
　party1の後ろに戦士２を追加してください。

２．１でできたparty1に、さらに魔法使い２を追加します。
魔法使い２は魔法使い１の後ろに追加してください。

３．次の装備をセットし、プログラムを実行してください。

　戦士１　銅の剣、銅の盾
　戦士２　鉄の斧
　魔法使い１　ブロンズロッド
　魔法使い２　木の盾

<実行結果>

銅の剣で攻撃
ブロンズロッドで攻撃
素手で攻撃
鉄の斧で攻撃
銅の盾で防御
木の盾で防御
素手で防御

４．現在の画面出力は、誰が攻撃して、防御したか
分からないので、以下の実行結果になるように修正してください。

<実行結果>

戦士１は銅の剣で攻撃
魔法使い１はブロンズロッドで攻撃
魔法使い２は素手で攻撃
戦士２は鉄の斧で攻撃
戦士１は銅の盾で防御
魔法使い２は木の盾で防御
戦士２は素手で防御

５．防具のない魔法使いは、（防御しない）と出力するようにしてください。

<実行結果>
戦士１は銅の剣で攻撃
魔法使い１はブロンズロッドで攻撃
魔法使い２は素手で攻撃
戦士２は鉄の斧で攻撃
戦士１は銅の盾で防御
魔法使い１は（防御しない）
魔法使い２は木の盾で防御
戦士２は素手で防御

６．モンスタークラスを作ります。
クラス名　Monster
フィールド
　private String name;
　private int hp
　private int atk
　private int def

フィールドを書いたら、フィールドの次の行にカーソルを置き、
メニュー「ソース」＞「getterおよびsetterの生成」を押下。
「すべて選択」して「生成」ボタンを押下。

さらに、以下のメソッドを追加する。

	//攻撃する
	void attack(Player){
		// ここは後で追記する  ・・・ [７]
	}


７．６で作ったモンスタークラスで、スライムを作る。
mainメソッドのクラスで、全員防御した後のプログラムの続きに、以下を追記する。

	Monster mon1 = new Monster();
	mon1.setName("スライム");
	mon1.attack(f1);


　プログラムの実行結果が以下になるように[７]を完成させる。

戦士１は銅の剣で攻撃
魔法使い１はブロンズロッドで攻撃
魔法使い２は素手で攻撃
戦士２は鉄の斧で攻撃
戦士１は銅の盾で防御
魔法使い１は素手で防御
魔法使い２は木の盾で防御
戦士２は素手で防御
スライムは戦士１を攻撃！

８．スライムに次に示すステータスを割り当ててください。
そして、７で攻撃した際に、atkに設定した数値のダメージを与えて表示してください。
　hp 8
　atk 3
　def 2

スライムは戦士１を攻撃！3のダメージ！

９．モンスターと同じように、プレイヤークラスにも各種ステータスを設け、
戦士クラスと魔法使いクラスにステータス値を設定してください。
７でモンスタークラスを作ったのと同様に「getterおよびsetterの生成」を行うこと。


１０．戦士クラスのdefence()メソッドの内容を変更してください。


そして、８で攻撃された後に、以下のメッセージを追加してください。

スライムは戦士１を攻撃！3のダメージ！
[戦士１のＨＰ：７」


